Anton Sidorov: Привет?
Dobroyar (Igor): Антон Привет ответить соскучился по этим зумом?
Anton Sidorov: Взаимнадцатая, как?
Dobroyar (Igor): Да, Отлично. Я. Вот обычно, в пять забираю. Просто леона?
Anton Sidorov: Оно, я помню. Да?
Dobroyar (Igor): Школа поэтому. Так бомба?
Anton Sidorov: Я предлагаю нам переставить пораньше эти звонки потому, что ну сейчас, как бы, ребята, из бразилии переборась поближе Мне, Кажется, можно
Anton Sidorov: сдвинуть пораньше более на более рабочее время?
Dobroyar (Igor): Да, а то это в пять. Начинается везедвижуха здесь. Такая Уже вечерняя и заканчивается она тоже. Бывает
Dobroyar (Igor): Семь тридцать ой семь Ноль, шестьдесят два давай Отправим.
Dobroyar (Igor): Созволом?
Anton Sidorov: Да, Ну, Сейчас, Ребята потянутся, о, та Эдуард, привет Еще. Раз,
Anton Sidorov: катя привет с нами, кать. Еще?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Dobroyar (Igor): Эдуар Заро, Какой у тебя вид интересный?
Эдуард Ильдарханов: Привет, образ. Я под тебе кошитать.
Эдуард Ильдарханов: Ми. Это самая мимикрые. Мимикры, Таиландские?
Dobroyar (Igor): На ютуб?
Эдуард Ильдарханов: То я у дома. Сидим?
Dobroyar (Igor): Ааа А. Я. Он. Ребенка Забираю, Перевод в. Пять Часов
Dobroyar (Igor): традиционно поэтому так. В походном, режиме
Dobroyar (Igor): ну уже хочется присоединиться как бы, это уже все вроде?
Anton Sidorov: Я предлагаю у меня предложение, Эдуард Алис Кать, Игорь Сейчас. Еще. Другие. Присоеднятся может. Быть с, нам имеет смысл сместить звонки на более ранее время
Anton Sidorov: тому что ну. Вы. Сейчас. Не, в бразилии и нам кажется Можно, уже ославливаться, намного, раньше,
Anton Sidorov: на, два, на три? Часа пораньше что. Думаете.
Эдуард Ильдарханов: Согласен давайте. Скажите. Предложите, время, для, готов какие тянуть
Эдуард Ильдарханов: те более, сейчас в москве. Скоро. Будут Жить?
Anton Sidorov: Ну По, Москве Я, Прилагаю часов там в десять или в, одиннадцать по москве как Вам.
Эдуард Ильдарханов: Мне нормально?
Dobroyar (Igor): Тоже. Отлично. Обычно тоже. Все созвоны тут. Как раз двенадцать. Начинаются?
Anton Sidorov: Да, Десять, одиннадцать по москве ну давайте Тогда.
Anton Sidorov: В, Звонки, я, сейчас напишу так В Десять нормально да давайте я предложу здесь.
Anton Sidorov: Предлагаю,
Anton Sidorov: Окей,
Anton Sidorov: Катя, Тебе Удобно Будет?
Эдуард Ильдарханов: Как не сожте?
iPhone (Екатерина): Срочно Всем привет да туда мне. Будет худобно?
Anton Sidorov: Супер?
iPhone (Екатерина): Зим?
Anton Sidorov: Так, Алиса Тебе?
Ильдарханова: Да, да?
Anton Sidorov: Супер! Отлично?
Ильдарханова: Катя, Развоилась относилие другая, без, но, Что к у меня не знаю много кать, не бывает?
Эдуард Ильдарханов: Друзья мои, давайте, я немножко, сейчас начну чтобы у, нас это самое значить?
iPhone (Екатерина): У меня.
Эдуард Ильдарханов: Задача была посмотреть презентацию вот. Сегодня
Эдуард Ильдарханов: давайте несколько. Тем Хотел обсудить сегодня первое значит камерское предложение для. Партнеров
Эдуард Ильдарханов: второе это то, что вот уже екатерина Повчались с антоном И С женей По поводу сценариев и по поводу вот мультиков да. В. Создании. Контент Завода. И троще поскул екатерина она с. Медицинским образованием. Клиничке фармаковок и
Эдуард Ильдарханов: разбирается. Вы, модели, В что. У Вас получилось? Как Выйти дальше?
Эдуард Ильдарханов: Это Вот? Важный момент и.
Эдуард Ильдарханов: Следующий. Момент
Эдуард Ильдарханов: перенос вот сроков по вебинару который мы, запланировали он, завис сейчас От Антона я хотел бы Тоже. Чтоб. Антон рассказал, как на чем у него сейчас стоит строиться основна задач какие
Эдуард Ильдарханов: сложности есть. Вот. И я еще? Что? Хотел добавить, что еще автоман был и чара
Эдуард Ильдарханов: ну Отправляюсь Знакомым Того кто. У, меня есть, телефонные книги то готов там у, нас работать по
Эдуард Ильдарханов: ну никакой чарка у нас нет так уже чарных душа. Команды На этом зла который, нам будет помогать
Эдуард Ильдарханов: вместе выстраивают, наше покату эко. Система. Которую, который требуется особое внимание,
Эдуард Ильдарханов: давайте Отак построим нашу беседу как! Он.
Anton Sidorov: Давай, давай. У меня на сегодня. Повездки. На сам деле, не было, потому что задача в работе и все достаточно
Anton Sidorov: все достаточно плотно занято, поэтому, все очень просто Я как. Бы предлагаю еще раз по задачам если там мы говорим про какие то например, не знаю отчет, о том что сделано еще не сделано то просто, там можно зайти в плейн и там, все, посмотреть до чего у кого есть,
Anton Sidorov: Какой где прогресс и там Просто предлагаю всем трекать.
Anton Sidorov: Да и котегоца получил, в итоге зайти. Нет?
iPhone (Екатерина): Когда я пробывала. Нет, и я поняла, что через яндекс Сон Зайдет просто, мне. Уже потом, надо было отлучиться и, я не зашла
iPhone (Екатерина): окей. Ну. Я. Короче?
Anton Sidorov: Нашел твой бакт а, он, прям, реально есть висит у нехужевой репозитории, И как починят мы. Обновления, Скачаем в общем?
iPhone (Екатерина): Да, хороша.
Anton Sidorov: Мобильного устройства и сафари он не. Работает.
Anton Sidorov: Не работают, перехода это известный Бак
Anton Sidorov: Вот но с других браузеров должно быть. Все, окей вот поэтому, имете, виду короче введите. Задачки, Там. Из чем. Можно, там все
Anton Sidorov: все тракать да давай эдуард.
Эдуард Ильдарханов: Да, мы с антоном Сейчас обсудили посмотреть презентацию которая сделал саша, ее, требуется доработать и сейчас как раз этим занимаюсь посколь здесь. Основная. Тема это, нужно, представить не. Просто прототип проекта рассказать, о нем
Эдуард Ильдарханов: наших трансформациях авиационной, целих, проче, и фишка ну, и
Эдуард Ильдарханов: представить, этапность развития. Проекта. То есть Роуд Маб, Какой, То Ганта и презентацию видео
Эдуард Ильдарханов: вот. Этого этапности и размер привлекаемых инвестиций сколько. Нам нужно для того, чтобы запустить проект сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Антон. Как, Же Изучит эту тему и, мы? Договорись о том что вместе, ду, клепаем эту презу ду доведем до ума в, тем, чтобы у нас, было четкое принимание средств которое, мы планируем привлеч
Эдуард Ильдарханов: посколь. Я приеду в Москву Буду. Плотно, заниматься как раз невесторами. Партнерами для привчения инвестиций обсуждениями, с ними дух формирования мы Вместе с. Нашими партнерами как и, эксперты мы будем, формировать эту презентацию фактичке. Это образ
Эдуард Ильдарханов: офинальный образ продукта который мы совместны с этими партнерами и ревезуй поэтому. Сейчас наша задача перестроить презентации с таким образом чтоб, не просто о продукте. Рассказать о проекте в целом,
Эдуард Ильдарханов: у его перспективах развития,
Эдуард Ильдарханов: его в составлях, частях, ну, и о тех деньгах и четым в привлечь. И антон Во. Сколько у нас больше час продукта это? Карасо информационная? Система Платформа.
Эдуард Ильдарханов: Контент это, как, Обертка. Этой платформы да Которая требуется. Сейчас. Мы можем выезжать пока только За счет Обертки за счет Сериала. За Счет контентной части. Вот Но сама платформа для нас имеет основно полагающее значение как основная часть, продукта
Эдуард Ильдарханов: поэтому я попросил. Антона. Посмотреть. На это вот какими глазами технического директора. Фактичке Да который архитектора и посмотреть, с тем, чтобы мы определили четко вот. Бюджет
Эдуард Ильдарханов: ближайший. На каждый кварт я предлагаю привлекать, бюджет к каждом с интервалом. В. Один квартал нареза такими участями.
Эдуард Ильдарханов: Вот у нас будет несколько частей прилучения инвестиций это. С платформа в развитии и в контент наша. Задача Привлеч воюне инвестиции.
Эдуард Ильдарханов: Птицы в платформе. Для. Этого мне нужно. Вот вместе с вами до собрать эту презентацию до ума Довести.
Эдуард Ильдарханов: Докторскую а, ортобиостку как обменять. Частию. Первого проекта и может, Быть мы, уже сможем представить на примера психологию здесь как, то. Что вот, у игоря Проект, да. По, Психологии интересно, очень, Я думаю, что мы можем его, уже Как в каком то виде
Эдуард Ильдарханов: упаковать в этот продукт как один из яконых основ для того что мы хотим сделать врачей более особенные.
Эдуард Ильдарханов: Этот подход влияние, на осознанность. На
Эдуард Ильдарханов: в этой части Я думал, что это, будет клевым дополнением вот. Моя задача сейчас такая антон Я, Сейчас заведу тебе ту же задач как ты просил, меня
Эдуард Ильдарханов: вот как то, так? Я в краца, рассказываю, Моя задача вчень недели долстроить презентации таким образом чтобы это, отражало вот, суть продукта нашего совместного общего
Эдуард Ильдарханов: ну как то так буду Благодарен, вам тоже, за, обратную связь ваше. Видение
Эдуард Ильдарханов: Будь, здорово. Если! Мы вместе сможем доработать продукт презентацию
Эдуард Ильдарханов: и уже через. Неделю две мы будем встречаться, с нашими при немощьюшению с компании в компании, которые мы будем, как экспертов, подоработке презентации, подоработке, на. Еще вот. Как, то так, спасибо
Эдуард Ильдарханов: рассказова.
Anton Sidorov: Ну. У, меня вопрос только по формату как, вы встречат и, с ним в каком. Формате встречаешься все таки? Неформальные встречи или ты презентацию заранее отправляешь о. Нее Смотрят и вы как то потом, встречаетесь где, то?
Эдуард Ильдарханов: Это в любовь?
Anton Sidorov: Пользоваться?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мы будем привлекать их как официальных экспертов
Эдуард Ильдарханов: то, есть либо платно либо, там они, если, закатя, бесплатно Но, конечно, я думаю, что они не будут деньги брать, но в любомствиче как официальный. Контракт какой, то, я бы лучше денежку заплатила ну то есть, хотят, они, это или нет. Это. Важный. Момент
Эдуард Ильдарханов: когда, мы их привлекаем как экспертов для, консультаций то есть мы, их, будем, предлагать, как консультирующих людей дату, с, которые, как, продукт консультирующих поэтому,
Эдуард Ильдарханов: Это, будет понятно что дружеская, встреча но имеющее, подову какую то, во, такую, юридическую коноплевку и официальный определенный статус которые мы хотим я хочу. Чтобы это, было тоже транслирововалось чтобы мы, могли записывать
Эдуард Ильдарханов: этот броншторм с ними и фактичке мы. Строим На Основании Их адвокатов нашего продукта
Эдуард Ильдарханов: я приглашу где Этот тре их, четверых, неспринимаюсь, решений, чтобы они доработали вместе, с, нами, возможно, мы сделаем какую то, встречу совместном, очною,
Эдуард Ильдарханов: мы определим. Сколько денег, сколько там, на каком этапе какой продукт,
Эдуард Ильдарханов: Лучше выпускать как удовиторить? Полностью потребности партнера, в том и, возможно, какие, то фичи антон который, вот, от ответ, на той вопрос фичи придется возможно какие то Перестройки Например и оптимизировать на переходом из четвертой фазы. Вторую. Наполню но я.
Эдуард Ильдарханов: Абстракт в, Каких критический моментах то есть мы, с отступаем в этап когда
Эдуард Ильдарханов: Мы должны привлечение инвестиции в наш. Проект. Вот и все.
Anton Sidorov: Окей Да, Но, я больше то, есть у, меня вопрос скорее, значит. Про,
Anton Sidorov: аудитория, да, то. Есть, кто будет, в эти презентации смотреть и, соответственно на что, Нам с тобой придет создание ориентироваться как, на
Anton Sidorov: ключевую, зацепку, которая им будет интересно?
Эдуард Ильдарханов: Столица, принимающении, это либо директор. По марфину либо, Продукты груп продукты те. Люди. Которые. Управляют бюджетом, реками дючательных. Компаний. Взаимодействию с медицинским сообщность с экспертом то, есть те, люди которые, непосредственно влияют на
Эдуард Ильдарханов: на финансирование на управление бюджету управление, их, продуктов,
Эдуард Ильдарханов: наша задача показать. Им, продукт так, чтобы, максимально показать его потенциал с, точки зрения управления жизненным циклом их продуктов насколько наш продукт. Позволяет нам управлять утнением целевой аудитории, то, есть
Эдуард Ильдарханов: как много внимания, или Какое качество внимания, Мы способны привлечь в наш проект? То есть,
Эдуард Ильдарханов: сейчас идет борьба за внимание, и Наша задача. Как команда. Это сфокусировать? Внимание! Вот этих лиц, принимающующения на нашем проекте, с тем, чтобы они доработали наш проект до такого уровня, Когда партнеры. Сами.
Эдуард Ильдарханов: Салют, Воче, к нам? За этим, продуктом не мы с ним а, Вот наша дача имысаем, им задачами, таким он
Эдуард Ильдарханов: волневозможно они поучаствуют где то и в сериях, в Сериале. Да, В каком то сценарии, то есть, мы разобьем наш продукт, как Мы разговали она четыре, в этой части
Эдуард Ильдарханов: вот. И С Каждых Часы будем работать как словокупный, продукты я так это. Вижу.
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Супер, когда предлагаю
Эдуард Ильдарханов: посмотреть всем презентацию кто. Хочет так скажем да, но, Не, только антон Может, быть Игорь Ты тоже, Со своей стороны посмотришь, с точки зрения там, мне, кажется, Психология вот, Это Часть Это один. Из таких продуктов который может усилить вот этот продукты. Это очень интересная тема в медицини
Эдуард Ильдарханов: который, мы можем также, запаравелить при параллельном контенте
Эдуард Ильдарханов: катя ты тоже. Если, будет, возможность, глянь в точке зрения обратной связи это. Презентация. Для Лисо принимаешь решениях крупних компаний что понять профиль нашей Целовой Аудитории это алиса принимаешь решение это? Топ Менеджеры. Компании?
Dobroyar (Igor): А может, нам прям пройтись и пробежать
Dobroyar (Igor): здравствуй же. Зафиксировать плас?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Плаваешь летаешь все, они слышно?
Dobroyar (Igor): Все это подключился. Может, быть, нам. Просто. Я сразу блялась, подвиться, чтобы не откладывали походу.
Эдуард Ильдарханов: Так сложно будет то, что слайдов, много это. Мы Сейчас будем пол дня только об. Этом беседовать я думаю что. Если каждый, составит свою картину Я вот сейчас уже накидую там. Ну. Праски, по слайдам как я Вижу, Структуру я, вижу, так если мы, создаем архитектуру скирев
Эдуард Ильдарханов: я Создамский. Лет. Антон. Доработает Свою часть по своей части продукта и потом мы выложим уже, Ну как бы какую, то часть, которая уже близко так скажем к какому, то сейчас вы, можете свою обратную связь дать предложение например. Там записать, в, аудио видео в любом формате с текста,
Эдуард Ильдарханов: чтобы вам не хватило или чтобы, вы хотели чтобы, там отразилось команда. Там. Не Знаю там,
Эдуард Ильдарханов: продукт, более, глубоко или, чтоб, непонятный ли то что, выйдет это будет круто конечно Обратная связь Какая то от, для команды?
Dobroyar (Igor): Да, тогда я тоже пока задавать вопросов. Не буду. Да, О, Чем презентации как, раз можно будет посмотреть ее в текущем состоянии. Вообще понять или не, понять о чем, там, оно да?
Эдуард Ильдарханов: Она сейчас уже есть. Сашей ее, сделал ее, к, своей ничего ничего нет или ты может,
Эдуард Ильдарханов: но, она уже, есть обресталась, по, чату?
Anton Sidorov: Окей Пролагаю, Дальше, поехать тогда. Второется вопрос. Был дорт?
Эдуард Ильдарханов: Второй вопрос, значиткать, дай, пожалуйста обратную связь, как тебе. Насколько тебе интересен проект что ты, увидишь? Что Ты сама хочешь, делать, чем хочешь заниматься, как ты хочешь нам помогать
Эдуард Ильдарханов: ну, как бы, свою роль во. Сколько. У. Нас самоорганизация у нас? Нет Начальников да у нас все равные люди по этому
Эдуард Ильдарханов: будем рада. Тебя видеть в нашей команде тай, обратную, связь с чем ты хочешь занимать что ты будешь на себя берешь какую за?
iPhone (Екатерина): Да всем, здравствуйте, Еще раз ну как. Ранее. Я, И говорила мне интересен производственный медконтента то, есть. Работа. С
iPhone (Екатерина): искусственным, интеллектом.
iPhone (Екатерина): Вот так как у меня естьмет образование. Я плюс минус. Понимаю, что мы хотим, как мы хотим это видеть. Плюс у меня. Есть насмотренность навыки в аиквиаторстве. Как это сейчас называется? Я изучила все материалы, которые есть,
iPhone (Екатерина): очень вовлеченная работа. Все так вовлеченным. Я. Это оценила. Это очень вдокновляют и мотивирует.
iPhone (Екатерина): Вот по контенту. Какую я могу дать обратную связь которая, уже есть например, я. Видела Комментарии что делать, прошле контент или нет. Тут. Переживать не стоит потому, что, сейчас
iPhone (Екатерина): качество оно идет как само собой разумеющееся так что я думаю, что будет, все, очень качественно, хорошо единственная Проблема с озвучкой которая. Сейчас решается, то будет, самый большой вотый есть, обходные. Пути
iPhone (Екатерина): Но они, пока им не леженные то если ты не может быть супер автоматизированна
iPhone (Екатерина): мы, Можем делать это через хаймен ну в. Общем, Я, думаю что это потом, можно обсудить дальше Что,
iPhone (Екатерина): ну. И дальше уже определенные?
iPhone (Екатерина): Проблемы которые я, вижу в сценарии в посыле я это. Распишу я даже. Делала Презентацию я не знаю. Как ее сейчас показать поэтому, я думаю что, я, ее, просто скину
iPhone (Екатерина): в беседу вот проект. Интересный можно. Много. Работать, и вдохновляться, в принципи ну такое?
Anton Sidorov: Нам с тобой вчера не удалось звониться давай. Назначим другое время предложи когда, тебе будет нормально удобно чтобы, мы могли все таки славиться?
iPhone (Екатерина): Мне удобно. В принципе, каждый день до четырех?
Anton Sidorov: Окей Напиши Пожалуйста тогда, в чат тэгни там женю
Anton Sidorov: ну Потом что ее Пока. Сегодня нет, да, она там написала что она сейчас не может быть на звонке и согласуем тогда, в чатике на звонок?
iPhone (Екатерина): Афина?
Anton Sidorov: И давай созвонимся?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо кать. Смотри. Я. Со Своей стороны я думал что каждой сможет высказать
Эдуард Ильдарханов: нам очень не хватает у меня, не хватает вот. С помощь человека с медицинским образованием кто может. Посмотреть на этот эти серии свежим? Взглядам круто что? У? Тебя есть профильный опыт и Профильное образование в этой части и
Эдуард Ильдарханов: мне каже ты сможешь нам как раз докрутить серию и пролог до такого уровня чтобы это, было прям увлекающее, вместе с жени И С Антоном
Эдуард Ильдарханов: чтобы Это, было Прям не знаю если нужно провести фокус Группы например сле аудитории то, ты, тоже может там дать задание. Не Знаю Сказать что, это, нужно и мы сделаем тебе. Там наберем там целеву аудиторию,
Эдуард Ильдарханов: вот с. Кем, Ты, можешь созвониться, ино обсудить, что то, и задать. Вопрос.
Эдуард Ильдарханов: Если это необходимо?
iPhone (Екатерина): Но стилевой аудитории это. Не так сложно я все. Таки есть в куче?
Эдуард Ильдарханов: Беседокс?
iPhone (Екатерина): Медиками, да?
Эдуард Ильдарханов: Продукт. Этот серию, как раз до уровня смотрительного сериала это. Первое Второе тор не. Слышал.
Эдуард Ильдарханов: То мне только так?
iPhone (Екатерина): Так помогает. Полагает?
Эдуард Ильдарханов: Алло Это?
Anton Sidorov: Да, это Эдуард, на твой стране. Бы тебя видео зависло. Мы все двигаемся.
Dobroyar (Igor): Антон, Я. Так понимаю что, с екатериной будет Созвон по. Именно Контентной части да?
Anton Sidorov: Да, но мы хотели провести с женею общий онбординг как показать, те материалы который у, нас уже наработа потому. Что ну то что, у нас есть в частию кухню именно показать, как. Мы проделали, предыдущий весь этап да что какие. У нас. Уже, есть? На работке чтобы, она это могла
Anton Sidorov: на себя как, бы перенть и, там ну соответственно погрузить, чуть, глуб же в сам процесс там производства и уже начать его отстраивать Со своей стороны?
iPhone (Екатерина): Сбер. Что такое?
Dobroyar (Igor): Тоже?
iPhone (Екатерина): И
iPhone (Екатерина): меня прям вот. Озарило когда, я дестала все эти, презентации смотрела это, просто как, дополнение, ты можешь не учитать, учитывать это. Вот просто. Такое. Мое видение, Как я вижу проблему образования. Именно у медиков, само пройдя этот путь, то, что когда у тебя есть энтузиазм это. Первый. Второй Курс ты учишь что ты учишь. Ты. Лапынь. Устройство клетки фотосинтез когда тебе денежки, уже нужны,
iPhone (Екатерина): то начинается, Как, раз та база, которая нужна и, эта база состоит источных лекций то есть когда. Тебе. Надо впитывать уже ну тебе это уже. Не. Надо, тебя деньги. Тянут и нет вот. Этой Стройной системы и самые, важные мне кажется почему. Мы от. Стоимо от, запада
iPhone (Екатерина): то
iPhone (Екатерина): если ты котишь быть врачом. Тебе это не то, что через терни к звездам то, есть терни есть, у, всех а звезды, Достигают только тамые
iPhone (Екатерина): ну грубо говорят, даже отбитые люди. У, которых
iPhone (Екатерина): на, пределе все возможности мне кажется чтобы. Быть, хорошим, врачом
iPhone (Екатерина): можно предел чуть чуть убавить чтобы, быть, хорошим травматологом мне. Надо Знать фотосинтез мне надо знать.
iPhone (Екатерина): Латынь. Даже Можно, не. Знать. Даже Все кости можно. Не. Знать вот в этом мне кажется проблема, и как раз. Вот, то, что в это идея она, и решает что, мне дают что, надо а, самое важно что мне, дать актуальное.
iPhone (Екатерина): Потому, что, до актуального ты за всю жизнь обучения можешь так. И. Не. Дойти ад?
Эдуард Ильдарханов: Супер, спасибо! Большой, Катя Это, Очень, Цельная вот информация. Свежий. Взгляд всегда. Очень цель
Эдуард Ильдарханов: я. Вижу Что в. Тебе есть. Обробный потенциал, нерелизованный или уже реализованный минерализованный, по кремя ты Сможешь. Я думаю Что сможешь, резовать, свой потенциал как раз, не, только в формировании тех, серий, сценариев месяц, и аудитории. Да То есть,
Эдуард Ильдарханов: ну, и, если ты, видела там есть,
Эдуард Ильдарханов: вторая, часть это только, Зацепка да то. Есть, серия и пролога. Только зацепка. Дальше должно быть, Как после от крючка идти, Как раз мини лекции, которые, мы хотели сделать либо по типу, осмозиса либо по, Типу, там говорящей головы там аватара, ну, какой то, интересные Различные, Варианты,
Эдуард Ильдарханов: наборов инструментов поэтому. Посмотри. Пожалуйста
Эдуард Ильдарханов: с твоим. Знаниям. И, Я там подготовил. Тринадцать мини презентаций в зип архиве в чате есть Если Нужно Эти Продублирую Ну вот. Вот, этот задача теперь. Вот, эти презентации, упаковать. Как Мини ленинг,
Эдуард Ильдарханов: микроленик с помощью, то есть, либо по типу осмузис
Эдуард Ильдарханов: алиса можете рассказать что. Это Такое. Либо Какие то, примеры, два, три. Четыре, типа, которые мы хотим использовать постоянно
Эдуард Ильдарханов: в нашей работе это будет как. Один. Из инструментов на бази которых, мы, дальнейшем будем строить, нашу логику при посреднем контент завода то есть, Вот этого продакшн завода который нужно, будет до упаковки знаний
Эдуард Ильдарханов: по это было. Круто. Будет Если ты еще посмотрична в эти. Презентации с тем, чтобы как ты можешь упаковать помочь помощь и. Моделей Упаковать это так чтобы это брид смотрительно, было чтобы, это был интерес смотреть и, понятно и просто вот, как то, так?
iPhone (Екатерина): Хорошо, Я поняла, смотрю?
Anton Sidorov: Эй, погнали Дальше?
Эдуард Ильдарханов: Так, Давайте, так тогда лукать скажи пожалуйста
Эдуард Ильдарханов: в, четвергу, у, тебя, будет возможность. Посмотреть эти презентации и дать обратную связь предложительный струмент или государство твое видения? Как можно
Эдуард Ильдарханов: показать?
iPhone (Екатерина): Что я?
Эдуард Ильдарханов: Можно было. Ну. Для, врачейки?
iPhone (Екатерина): Ну. Я, даже, у меня есть время сейчас. После, созвона как, раз до четырех я думаю Что я, промещаюсь это посмотрю по проесть, время, а там, уже, если что либо сегодня липела до четверга я думаю?
Эдуард Ильдарханов: Супер
Эдуард Ильдарханов: все! И если ты сможешь созвонить тоже будет очень. Круто с антоном и с Женю по Сценарию ну вот
Эдуард Ильдарханов: на следующей деле я. Бы хотел с партнерами общаться с пашей часы два
Эдуард Ильдарханов: хотела. Что то, мы, там, через две, недели жизни утверждающий неспособным Сериальце Лод Как, и Так Спаси, большой катек
Эдуард Ильдарханов: Принимаешься, наша, работа.
Эдуард Ильдарханов: Анд
Эдуард Ильдарханов: Тонн Давай Ты тогда. Расскажи Нам, Что, У тебя как, с платформой как, ты видишь там дальше как, тоже синхронизироваться чтобы, коллеги друзья все, буду, понять?
Anton Sidorov: Давайте давайте Сюда с прошлой неделю у нас наконец
Anton Sidorov: там спасибо, тебе эдуард Чуть Протолкнул, Тайм веб поднялся Да у нас. Теперь есть наш
Anton Sidorov: продуктивный контур в российской федерации На Котором, на бази котором мы поднимаемся эки наши. Инструменты. Я. Уж туда. Перевел плэйн он да, это. Жил там на моем сервере на. Приватном час он живет Уже на. Таймвейбе в новосибирске На, Отдельном, Сервате, короче
Anton Sidorov: начинаем потихеньку. Обрастать, сейчас у. Меня Там паралельно поднимается наш чатик внутренний который как раз, будет связан с
Anton Sidorov: нашим и агентам это я говорю семс. Про бибиэм кстать, И говоря, да, Там, будет жить наш, и агент, который будет считать все нашу документацию которую как, раз мы, с тобой этом все эти месяцы
Anton Sidorov: нарабатывали.
Anton Sidorov: Вот то есть потихоньку обрастаем инструментариям. Со страны бибиэм.
Anton Sidorov: И Параллельно у Меня. Ведется. Разработка соседние агенты делают. Уже разработку платформы.
Anton Sidorov: Доктор Скул. Новые Версии и на сам. Деле мы. Уже сегодня приступили к
Anton Sidorov: первой фиче продуктовая это. Авторизация. То Есть там. Сегодня завтра до четверга. Я Думаю я, уже пришлю прям версию первую версию авторизации где. Можно. Будет Зайти зарегистрироваться там. С имейлом смсками что? Все? Как Мы любим. Зарегистрироваться в новую версии платформы посмотрим. Как. Все, Работает на
Anton Sidorov: базе нового инструментария на базе новой архитектуры
Anton Sidorov: вот и в Общем то. Будем тестировать среда разработки развернута. Все В принципи есть там. Уже. Ну. Как, в огромный пласт работ пределам в плане того что там. У, нас есть. Там. База данных. Есть тем утентификации. Уже готовая
Anton Sidorov: там. Используются подняты все там бэкэнд Фронт Энд Собрано Все Библиотеке необходимой это совсем час уже такой момент когда мы начинаем непосредственном разработку. Вот И ну прям я буду.
Anton Sidorov: Наверно. По мере, того как у нас появляется что то новенькое просто показывать и там присылась будем. С вами смотреть тестировать вот и. Я думаю, там, на, следующей, неделе, можно будет уже
Anton Sidorov: привлекать Андрея который занимается тестированием да, которого саша как раз привлекал вот я Его в команду. Тоже,
Anton Sidorov: призову, к себе делеево полномочиями. Там тестировать да пошари ему репозитории наш и, в, общем то, он, будет заниматься тестированием чтобы все, у нас работало красиво и хорошо
Anton Sidorov: вот. В. Общем. Как, то, так если что то нужно, прям там конкретно, спрашивайте, но что то, что можно, пощупать, руками я. Думаю. Что, на, одной деле я, точно уже покажу, и это будет прям уже вот начала как, жизни новой платформы доктор скул
Anton Sidorov: Вот. Параллельно Я Делаю. Сайт. Бибиэм. Как, мы с тобой договорились, да поднимаю его тоже из закрымов
Anton Sidorov: Вот и здесь, вообщем, вопрос, нужно как бы, немного времени. Так, все все пока в целом, нормально.
Эдуард Ильдарханов: Антон Вот вопрос еще антон И На все коллеге хотел кате тоже рассказать. Несколько некоторые правила да как у. Нас, все происходит Если нам, необходим какой то инструмент оплатить купить, или еще что, либо, то есть, мы не ограничиваем Здесь в особенности если это можно использовать всем месте.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что там, если это айти, инструменко тот, продукт, или и какая, то модель, или еще что либо кать для. Себя Да,
Эдуард Ильдарханов: то мы смело можем это оплачивать да. То Пишет заявку там но. Просчать мне. Нужно вот. Это Вот это вот. Это мне там можно оплатить там. С антоном Там. Свяжешься как, то расскажешь как, это сделать просто, или, как то вы там вместе соединитесь как, это сделать, так, чтобы
Эдуард Ильдарханов: всем то есть мы, любой инструмент, который те нужен мы, Можем покупать оплачивать в, этим никаких ограничений у нас нет. Если Нужны какие, то, люди исполнители, какие, то критично важные которые нам, тоже, нужны, мы, тоже их
Эдуард Ильдарханов: можем оплачивать призывать, оплачивать, Без проблем то есть никаких ограничений у. Нас нет
Эдуард Ильдарханов: вот. Единственное. Что наша зарплата как бы наш, доход он считается спринтами то есть вот чай у нас, немного затык был в Мае, но в ближайшее время как, только вот мы, сейчас доделаем хотя бы что, то у нас будет уже сделано там. Серия, там, упаковка, ну, ты свою. Чай Сделаешь и но уже будем заново проходить этап когда
Эдуард Ильдарханов: определение стоимости ну твое вознаграждения, да, то есть, которое
Эдуард Ильдарханов: которая команда, оценивает тебя, эту и команду соответственную. Да, И это будет вот я думаю, что не тільки через две покрасны. Подъем итоги уже
Эдуард Ильдарханов: вот наших работ и, сможем ты сможешь оценить работу команды
Эдуард Ильдарханов: в финансовом плане да и команда сможет оценить тебя ты сможешь эти деньги получить сразу же как Ты хочешь либо ответственно, часть оставить как долю, в проекте долю в будущей монетизации то есть, ты здесь, Сама то ширику Вордишь. Своими деньгами сама. Хочешь. Получаешь, хочешь, Оставляешь,
Эдуард Ильдарханов: ну, вот? Как, то, так я думаю, что, со Время ты, сплинешься, в это поймешь, как работает?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Вот Как, ты так?
Anton Sidorov: Оставляешь в принципи, не оставляешь, где то на улице, Да, оставляешь, как свою долю в проекте, Когда Он документизироваться то, есть, тоже претендуешь на процент от прибли этого проекта. А не только На зарплату, то есть она конвертие
Anton Sidorov: Получается в долю.
Эдуард Ильдарханов: Да, в любой момент. Ты Можешь Чай забрать сколько ты хочешь, чтоб, тебе нужно, чтобы ты забирай сколько, ты, заработал и столько, и заработал, то есть, заработала миллион, значит, вой, миллион то. Есть если, команд тебе оценила да, значит, так,
Эдуард Ильдарханов: салют здесь Я Не уклажу этим процессом. Только сама руководит и рынок руководитель. Рыничная, стоимость, все, Здесь каждый Человек может. Наманить столько сколько он сам, там сам все. Хочет. Вот и все сам свою ценно.
Anton Sidorov: По финансовым инструментам коллеге у нас вчать К. Финансы Называется. В Телеграмме Потом, Чебудь. В Метром мосте туда пишем заявку на оплату. Да и там ее как Раз согласовываем? И? Там же да, прислань например, счет, Единственная, просьба По айти, инструментам,
Anton Sidorov: спрашивайте У, меня, потому, что, ну, я уже заводил множество аккаунтов там в разных этих там фиксилдах так далее в генераторах. Они, уже. Все Есть, и. Там. Часть уже кредитов, Например, есть уже оплаченных мы, Будем их использовать то есть, корпоративные аккаунты да если где то нет,
Anton Sidorov: то я, буду, их, заводить под нашей корпоративной почтой, чтобы они были ну. В, общем доступе, у. Нас у всех
Anton Sidorov: вот. Это То что, я. Хотел дополнить а тогда.
Эдуард Ильдарханов: Супер! Но если, есть, конечно, люди кто нам в команду, может, помочь? То прям? Как, тоже давай. Приглашать Вот.
iPhone (Екатерина): А Сразу Вопрос тогда уже, чтобытом написать киксвелд. Элеван Лабс, Это Все, уже есть да. То Есть, Там, есть уже докины?
Anton Sidorov: Нам?
iPhone (Екатерина): А, Да, ты сможешь скинуть в. Инструменты получаются. Там логин и. Пароли чтобы. Я Сразу?
Anton Sidorov: Не нетчаты. Запрещено скидывать логин и пароль я. К Тебе буду прислать в личку вот?
Dobroyar (Igor): Антон? Дав? К Фильмух спискам Какие все. Сервисы есть подключены?
Anton Sidorov: Окей?
Dobroyar (Igor): Проплачено?
Anton Sidorov: Ну. Проплачные, наверно, никакие, потому, что, они, уже просроченные мы их проплачали. В Мае когда генерили. Вот а талки?
Эдуард Ильдарханов: Если нужно, оплатить тоже про заявку. Солям антонов несколько. Дней чтобы, это все провести он. В Нас желтой руководительким процесом, Вот Антон
Эдуард Ильдарханов: Круто, Будет. Если ты, нам в, ближайшее время как скажешь как нам Свини Работает От меня, и закончил то подписка алиса мне дают карточку.
Эдуард Ильдарханов: Обе платить мне. Надо как, то?
Anton Sidorov: Сейчас понимаю как раз и там, по соседству под ним,
Anton Sidorov: поднимим нам. Гермес агентик и, будем с ним работать прямо еще?
Эдуард Ильдарханов: Сбер Я не додел Так, с несколько артефактов важно вот. И мне, очень нужно будет скоро?
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Нижку чтобы, доработать этой штук вот. Как, ты, так
Эдуард Ильдарханов: во, всем, друзьями, спасибо кать за. Твое. Внимание за твой интерес
Эдуард Ильдарханов: будем рада, если ты также будешь приглашать рассказать о проекте еще талантливых людей от
Эдуард Ильдарханов: всем хватит работы. Всем. Хватит Доли всем все хватит от. Сто процентов здесь. Важно. Чтобы мы, быстрее это просто сделали
Эдуард Ильдарханов: как антон говорит. За Девять месяцев родили. За один месяц, родили девятимесячного ребенка
Эдуард Ильдарханов: шагом как игорь, говорит без спешки, спокойной?
Dobroyar (Igor): Делали А сейчас можно за месяц, за два. Вот имею за компетенции, и внимание.
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: То, уже, верно?
Эдуард Ильдарханов: Да, у нас очень не хватает в Команде я. Антон Со Своей разработки он сам скажет ому не хватает, а мне пряно хватает еще. Продуктов. В командах будет заниматься прямо конкретными продуктами?
iPhone (Екатерина): У. Меня. Вот есть Фродок в яблочка, но я ее могу позвать как, на собеседование чтобы вы, оцени ее набы потому что я не совсем могут понимать насколько, она, профессионал но, она работает в этой сфере уже. Лет. Семь как раз в форме
iPhone (Екатерина): вот оно прям
iPhone (Екатерина): Мне уходят вот. На продакт продукт. Продакт его там нравится это. Я. Она. Сама. Пришла к этому из другого образования какого То то еще то прямо дают цели. Ей. Нравится.
Anton Sidorov: А на продакт. Какой? В какой сфере, то, есть какой категории?
iPhone (Екатерина): Сейчас она по моему в бадах раньше была. В инъекционных препаратах?
Эдуард Ильдарханов: Ну Нам, нужно продукт. Вообще продукт классно, Если он, Из этот тречь
Эдуард Ильдарханов: эдикэшнл технологий то Вот это будет во все круто но, Я с удовостно пообщаюсь с ней команда пообщается. С Ней то есть
Эдуард Ильдарханов: если, Интересно будет мы час продать. То чай который позволяет, фокусировать больше внимания на проекте на продукте своем, который координирует фактически всю эту жизнь. Управляет жизни циклом продуктов
Эдуард Ильдарханов: вот. А, у нас продуктов здесь. В рамках нашего проекта уже четыре. Как Мне образовалось вот, который, с каждой со своей самостоятельной монетизацией
Эдуард Ильдарханов: по этому? Этим продуктам нужно тоже заниматься мне не всегда хватает внимания чтобы, все это одному тащить но, я меду как, продукты по этом классам будет если, у нас продукт в команде появится. Я. Готов Поделить с ним своими знаниями оптом
Эдуард Ильдарханов: потом как то, так?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо, тогда я дам ей контакты или вам дам контакты но. Она такая она. Очень, серьезная основательная то, есть,
iPhone (Екатерина): вообще скину?
Эдуард Ильдарханов: Главное, чтобы несерьезнее, чем жизнь была,
Эдуард Ильдарханов: а то, с такой серьезностью надо, бывает знаешь, как,
Эдуард Ильдарханов: выбор. Кофе тоже серьезная штука Пожалуйста,
Эдуард Ильдарханов: спаси большое. Кать. Это будет, здорово, если нас будут обрастать нашими друзьями нашими знакомыми в проекте это. Всегда.
Эдуард Ильдарханов: Повышает. Уровень доверия и взаимодействия
Эдуард Ильдарханов: Я думаю что у игры, тоже есть классные ребята к команде мои какой, то перекрестное пыление тоже какой, то сделаем
Эдуард Ильдарханов: вот.
Эдуард Ильдарханов: Проект игоря мы. Тоже его интегрируем. Фактически, в этот оцы и дети партнерски.
Эдуард Ильдарханов: Вот в продукт. Наш поместный?
Anton Sidorov: Так, у нас сегодня. Еще саши. Нет. У, Нас на нем было что, то из задач что, мы от него хотели?
Эдуард Ильдарханов: На нем только презентацию от это но, ее, нужно прям доделовать он ждет от меня обратную Связь. Я понимаю что чтобы ее сделать нужен антон
Эдуард Ильдарханов: угу вотс
Эдуард Ильдарханов: То Что Не, только я и ее, надо прям, перестраивать пущественникость это в каком виде презентации. Не прокате
Эдуард Ильдарханов: не зайдем?
Anton Sidorov: Окей, окей, окей, Так, Кать, с тебя тогда сдаймслоты там? На завтра да на Наш, Созвон, напиши там. Жение!
Anton Sidorov: Согласу с ней время. То, что, я построись у меня как, мне чем, раньше, тем удобнее, и завтра, у Меня пока свободный
Anton Sidorov: весь день в плане звонков я. Тоже подстроюсь под вас окей?
iPhone (Екатерина): Да, да, все. Спасибо. Большое?
Ильдарханова: Я буду человек, вебинар Просто меня. Все никак не успокоить существо над вебинаром
Ильдарханова: вам есть он. Принес его. Нет я вообще Не Понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Он перенес сюда нам. Прислали слоты для переноса и. Я предлагаю там первая дата Третья июля,
Эдуард Ильдарханов: вот, мы зависим. Тут от антона Очень. Сильно перенос даты вебинара, Поэтому Я предлагаю выбрать ту дату когда
Эдуард Ильдарханов: антон спокойно, Без спешки обстановки, с нормальным, тестиром то что Это очень важный момент
Эдуард Ильдарханов: вот. Сможет работать что, то жизнеспособное, где, мы будем уже проводить чтобы, команда видела что, то уже реальный продукт
Эдуард Ильдарханов: что, мы. Не. Просто. Это очень хорошо, забадрит команд.
Эдуард Ильдарханов: Вот этот вот Этап когда мой первый первый контакт уже будет с конкретно целей аудитории, поэтому здесь. Прям антон. Я, Тебе, Могу скинуть сейчас даты, Но они? В, июле поэтому
Эдуард Ильдарханов: здесь мы под тебя?
Anton Sidorov: Юль Мне Хорошо дасть юль звучит Звучит, спокойно, и ну, я, за ятокуза
Anton Sidorov: нет Как чем повечь тем лучше но Как я, говорил уже, конец июня это реалистично, да поэтому если, июль, то, это, вообще прекрасно а, там
Anton Sidorov: давайте планировать на ютубе?
Эдуард Ильдарханов: У тебя будет темп. Соответственно, выстраивать екатерина Я. Александр всех мои, по, Твой, Темп отстрая
Эдуард Ильдарханов: все. Завис сейчас, от, твоей части. Вот как только она будет?
Anton Sidorov: Посмотрите. Слушай, я воздейст. Тебя. Немножко Дополню да.
Эдуард Ильдарханов: Пойдет?
Anton Sidorov: Да, да, Я согласен. Когда у нас будет приложение, где сможем видеть контент которого выкладываете две смотрите. Я, бы вот Чуть Чуть распараллелил как раз, эти процессы потому что, час, катя когда, въездет, в ту, задачу, которую нужно сделать в плане, контента и сможет на себя, его,
Anton Sidorov: все, взять на его подготовку.
Anton Sidorov: И Я предлагаю это трек. Пустить. Параллельно
Anton Sidorov: самой разработки чтобы, там она никак не тормозила и не ждала, Например, меня когда у небудь готова отминка чтобы, это контент загружать а, спокойно занималась производством контента
Anton Sidorov: да Независимо вообще, от меня и когда он у нее появится Это уже как, раз будет в корее Моя. Горящая жопа чтобы, ей, дать готовую админку где она сможет уже загружать. Я бы так вот это сделал, а не так что. Мы, типа, ждем когда, я там подготовлю админ. Кто когда, Она Начинает уже
Anton Sidorov: работать над контентом. Мне Кажется это, вполнение параллельные. Треки которые, мы можем кать с тобой ввести, сколько. Друг?
iPhone (Екатерина): Да Я согласна, и Ещесли, что какие то для пустим нужны
iPhone (Екатерина): украшение вот, так не, знаю назвать допустимо как. Я. Уже предлагала. Одно большое, видео которое будет презентовать допустимника презентация была. А чтобы, Вот, можно было отсылать видос И Там, все, Это Сказано все описано это тоже. Я, с удовольственных, делаю, как и для портфолио даже, Потом ну. Короче, Это, вот, мне, очень вот ветром
iPhone (Екатерина): горю этим желаниям сделать такой видос который будет описывать полностью программу и его цвета. Что, когда будет материал,
iPhone (Екатерина): который уже можно будет, туда, вставлять и, не переделывать по сто раз я. Готова. Который приступить, в том числе?
Anton Sidorov: Супер! Супер! Ты! Не Спрашивай прям! Как бы, делай, да инициатива только только поддерживается Вперед. Мытья подержем
Anton Sidorov: если. Оно не. Противоречие?
Эдуард Ильдарханов: Как бы там?
Anton Sidorov: Вызывай Конституции. Бибиэм. Да То, то все окей?
Эдуард Ильдарханов: Да, Супер, Кай, смотри, есть, ли, вот, этот продукт
Эдуард Ильдарханов: хочет я думаю что. Если, она, еще, из какой то фармы то сто процентов это. Интересный кейс во. Сколько Это может тоже важную, лепту, внести в доработку продукта вот это первое второе? С
Эдуард Ильдарханов: Информируй нас например, ты, когда, будешь, это содавать и тебе, нужно там и сором, какой то идея, какие то тоже, можешь накидывать я хочу у меня там созвон будет тогда, то кто хочет процеенять. Все. Так. Ну,
Эдуард Ильдарханов: к чат, фиштам?
iPhone (Екатерина): Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Там, в два часа. Назначаюсь Он, Брейн, бренсторм. По Этой. Теме мне нужно. Задача там. Раз. Два. Три
Эдуард Ильдарханов: и. Кто, Кто Отклитен Что подключит тебе, и поможе тебе. С брейнштормо так, Же как, игорем например. Один, раз там обращался с бренштормом по Новой генерации Да, Он, назначила время назначался. Звон. И. Мы, подключили кто видел, в этом своей стороны потому здорово час. Мяч На твоей, стороне
Эдуард Ильдарханов: давай, ждем?
iPhone (Екатерина): Да, спасибо, потому что, наверно с этим, заты, как бы идея много но на каждую идею требуется. Время. Ну И, как будень, би, токины и, не хочется просто так делать чтобы, потом сказали то зачем, это надо было вот. Потому, Да спасибо, это. Быть полезно?
Anton Sidorov: Окей, еще. Вопросы что, то надо обсудить коллеге
Anton Sidorov: Так если? Нет, то, еще раз напоминаю тогда. В Четверг мы созваниемся, в десять ноль ноль по москве. Я. Перенесу встречу в
Anton Sidorov: в календаре на Смолток Саше еще не согласился но тут наверное, Большинство, против, одного получится, но либо он напишет предложит другой. Слот в десять ноль ноль по москве. В четверг Коллеге?
Dobroyar (Igor): Отлично?
Anton Sidorov: Все, супер?
Dobroyar (Igor): Сергей Неттец?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо!
Anton Sidorov: Все Если если больш, вопрос, нет, предлагаю разбегаться хорошей рабочей неделе если, Что пишите на связи бра бра?
Эдуард Ильдарханов: Все! Спасибо всем!
iPhone (Екатерина): Пока?
Dobroyar (Igor): Добро, пожалова?